---
title: 세워라 반석 위에
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 2041
accepted: 626
solved_users: 438
acceptance_rate: 33.692%
collected_at: 2026-04-17T16:10:46.525936+00:00
---

## 문제

*드높은 남산 위에 우뚝 선*

*(중략)*

***세워라 반석 위에***

*선린의 터를*

반석: 넓고 펀펀한 큰 돌, 너럭바위

어떤 수열이 반석이라는 것은, 수열의 최댓값과 최솟값의 차이가 2 이하임을 의미한다.

예를 들어 1 2 3 3 1 2는 최댓값(3)과 최솟값(1)의 차이가 2이므로 반석이고, 2 6 5 4는 최댓값(6)과 최솟값(2)의 차이가 4이므로 반석이 아니다.

수열이 주어지면 수열의 **연속한 부분 수열**(부분 문자열, substring) 중, 가장 긴 반석의 길이를 구하는 프로그램을 작성하자.

## 입력

첫 번째 줄에 수열의 길이 $N$이 주어진다.

두 번째 줄에는 수열 $A$의 원소 $A\_1, A\_2, \cdots , A\_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.

## 출력

수열 $A$의 연속한 부분 수열 중 가장 긴 반석의 길이를 출력한다.
